자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
선글라스 쓰고싶어
뭔가 굉장하네
이 주변...
인사
오케이
좋았어
뽑았어?
/ 뽑았어
왜?
안볼 생각이었는데
대길이래
대단한데
친구나 지인의 도움을 받아
희망이 '없는' 기뻐할 일이 많은...
희망이 '이루어지는'
기뻐할 일이 많은
놀라운 행운을 잡습니다
아싸
아싸, 진짜 기뻐
위험해
처음 뽑아봤어
/ 잘됐네
대길은 처음이야
진짜 귀여워
아, 도망갔다
대길아, 대길아
대길아
대길이 아니거든?
우라 도 M
저는 사실 '도 변태' 마조랍니다
사쿠라이 아유
HODV 21042
아름다워
/ 최상층이니까
그래?
/ 응
어떻게 할까?
어떻게 할까라니
아직 이것저것
묻고싶은 게 있으니까
네, 하세요
괜찮아요?
/ 네
오늘 촬영 내용을
알고있어요?
내용?
/ 응
이것저것 뭔가...
당하는 느낌?
/ 맞아
아유가
/ 그래 아유가
오래만이야 그런 건
그래?
/ 응
당하는 쪽은 어때?
기분적으로
당하는 것도
여러가지가 있는데
강간쪽은 무서워서
울어버려
강간쪽은 싫다, 좋다 중에
어느쪽이야?
싫어
싫어?
/ 응
무서워서
S와 M이 있잖아
/ 응
자신은 어느쪽이라고 생각해?
어려워
S와 M의 의미를 제대로
이해 못하는 건지도 모르겠는데
봉사형 M이랄까?
어느쪽이라고 생각해요?
근데 왠지 S같은 면도...
맞아, 주변에서
그런 소리 많이 듣는데
물론 그런 캐릭터가 많고
즐기고 있기도 하고
근데 결국은
아유가 괴롭힐 때
상대방이 흥분하면 그걸 보면서
흥분을 얻는 느낌
그렇구나
/ 응
S에 빠지는 사람은
M에도 빠진다는 얘기가 있잖아
응
있어 있어 진짜
예전에 사귀던
남자 친구가 있었는데
목조르기까지 갔던 적이 있어
그 때는
목을 조르는 상대방의
표정 때문에 흥분했었어
목을 졸리는 자신이 아니라?
/ 응, 자신이 아니라
그래서 자위할 때
스스로 목을 안 조르면
자위가 안됐어
요즘은 안해?
/ 최근엔 목은 안조르는데
숨은 자연스럽게
멈출지도 몰라
그럼 오늘 오랜만에 어때?
응...
근데...
상상이 잘 안돼
뭐지 이 기분은?
굉장히 두근두근 거리는데
데뷔작 찍는 거 같아
이런 느낌은 처음이야
왠지 부끄럽죠 지금?
부끄러워
엄청 부끄러워
더워 막
어디까지나 자기모습
그대로인 상태잖아요
연기가 없잖아요
/ 응, 그대로야
위험해, 사쿠라이 아유가
아닌 것 같은 기분이야
뭐야 이 분위기?
왜?
간지러워...
/ 그것 뿐이야?
에.. 잠깐만...
뭐야? 느닷없이?
갑자기?
부끄러워...
뭐야...
부끄러워하는 거야?
맞아
어째서?
상황이 파악이 안돼서
모르겠어
지금부터 시작하는 거야?
/ 몰라
아.. 잠깐만
어떻게 하지?
오랜만에 목졸려 볼래?
지금?
/ 지금
지금 이 상황에서?
/ 응
이 상황에서 목을 조른다고?
아니 근데...
기분좋아?
이대로 귀를 빨면
어떻게 될까?
이대로?
잠깐.. 잠깐...
M 스위치가 켜질까?
응?
이걸로 M 스위치가
켜질 거 같아?
잠깐만...
싫지는 않지?
역시
음.. 뭔가...
뭔가 말야
/ 왜?
목은...
/ 응
목은?
섹스 중에 졸리고 싶어
단순히 이렇게
졸리는 게 아니라?
지금까지 단순히
목만 졸려본 적은 없어...
자, 잠깐.. 싫어...
이것저것 시험해 보면 되잖아
/ 자꾸 귀만...
그럼 키스가 좋아
'오늘은 잔뜩 괴롭혀 주세요'
응?
말해봐
연기라도 좋으니까
내가?
/ 응
카메라를 보면서 말해봐
카메라를 보면서?
/ 응
어서
연기라도 괜찮아
오늘은 잔뜩 괴롭혀 주세요...
잠깐만.. 거긴...
'당근과 채찍' 이 좋지?
/ 응...
방금 스위치가 켜진
얼굴이었어
그치?
/ 응...
아파?
/ 아프진 않아...
방금 건 좋았어?
닭살이...
진짜네
목조르기는...
뭐?
왠지 보여지면서 하고싶어...
응? 졸리는 모습을
보여지고 싶어?
응...
졸라봐 그럼
스스로?
/ 응
지금?
/ 이미 어디가 기분좋은지 알잖아
봐줄테니까
졸라줬으면 좋겠어
내가 조르라고?
이렇게?
이런 건 싫어?
싫지는 않지만...
그럼?
이상한 느낌...
더 졸라
왜 갑자기 굳었어?
순식간에 스위치가 켜지길래
켜졌어?
아, 그랬을지도...
우와 귀엽네
부끄러워?
응, 부끄러워
왠지 사생활을
보여주는 느낌이라서...
뭐야...
안보여
이건?
보지
/ 꺼내봐
다들 봐줄테니까
명령 받으니까 어때?
싫지는 않아
/ 말해봐
'봐주세요'
봐주세요...
뭘?
아유의 보지를...
풀네임으로 말해
사쿠라이 아유의 보지를...
봐주세요...
멋대로 보지가 벌려져있네
활짝
색녀니까
벌써 물이 떨어지잖아
/ 거짓말...
진짜야
/ 왜 가려?
부끄러워?
/ 이런 보지를 하고 있구나
싫어...
다리 더 벌려
이미 기분좋아보이네
'언제든지 보셔도 돼요'
이걸 어떻게 쑤셔야
좋은 소리가 나와?
좋은 소리?
어떻게 쑤셔?
어떻게 쑤시냐고?
/ 응
위쪽을 이렇게...?
/ 만져봐 스스로
있다가 '자지를 넣어주세요'
라고 말하게 할 거니까
지금 잔뜩 적셔둬야지
들어갔어...
가운데 손가락부터 넣는구나
부끄러워...
제일 긴 중지부터 넣는구만
/ 색녀네
왜 울것 같은 눈이야?
/ 응?
눈이 울것 같은데?
정말?
/ 응
부끄러워...
오늘 뭐야
위험해...
근데 손가락은 안빼?
계속 넣고 있어
움직여봐
애널의 주름이 52개네
정말?
/ 응
귀엽네
위험해...
해주는 게 좋아?
직접 부탁해볼래?
어떻게 해주길 원하는지
어떻게 해주길 원하는지?
그럼 연기라도 좋으니까
'엉망으로 만들어주세요'
엉망으로 만들어주세요...
연기야 그거?
풀네임으로
사쿠라이 아유의...
몸을 엉망으로 만들어주세요...
보지로 직접 가까이 가봐
보지로?
/ 그래 넣기 쉽게
우와 보지로 다가가네
/ 뭐야...
색녀구만 진짜
계속해
스스로 다가가
/ 방금 했던 거 더 해봐
게같았어
/ 싫어...
그럼 말야
난 안 움직이고 여기 있을게
그거 좋네
게처럼 다가가
스스로 넣어
오늘 뭐야 정말...
게처럼이야
게처럼?
/ 그래 옆으로
넣어봐 거기
들어갔어...
스스로 움직여봐
벌써 이렇게 됐네
보면 더 흥분되지?
움직여줄까?
응...
지금부턴 소리를 참아봐
소리를 참으라고?
/ 명령이야
소리 내면 벌이야
이걸로 맞을 이유가 생겼지?
납득이 되지?
이걸로
흥분되지?
절대 소리내면 안돼
숨소리는?
/ 그것도 안돼
질문도 안돼
머리속으로 싸는 건 괜찮아
시오를 뿜으면 안돼
소리내지마
싸고싶어? 싸고싶어?
더 즐겨봐
조금만 소리 내볼래?
그럼 지금은 내도 좋아
자, 끝
색녀같은 보지
절대 싸지마
싸면 벌이야
손떼
우와 음란한 소리...
왜?
/ 왜?
못참겠어?
더 쑤셔줘
야하네...
젖었잖아
'죄송합니다' 는?
죄송해요...
/ 방금 왜 사과했어?
시오를 싸버려서...
잘 아네
죄송해요...
/ 어쩔 거야? 이거
나쁜 짓을 했으니 벌을 받아야지
/ 뭐야...?
벌 받자
어때? 아프기만 해?
죄송해요...
/ 뭐라고?
'죄송합니다' 는?
/ 죄송해요...
시켜서 하는 거 아니지?
'잔뜩 벌을 주세요' 는?
잔뜩 벌을 주세요...
이런 항문을 하고 있구나
/ 싫어...
이거봐
항문을 찍고 있어
항문을 주시하고 있어
지금
보여지니까 흥분돼?
부끄러운 곳을
어디를 빨리고 있는지 말해봐
어디를 빨리고 있어?
애널.. 애널...
/ 응?
애널...
그렇게 폼나는 단어를
쓰면 안되지
엉덩이 구멍...
/ 똥구멍
똥구멍...
안돼 거긴...
안돼...
'똥구멍을 빨리니까 흥분돼요'
싫어...
/ 말해
똥구멍...
흥분돼요...
자, 카메라에 대고
팬분들에게
다시 말해봐
똥구멍을 빨리니까
흥분돼요...
더 부끄러운 걸 해도 돼?
/ 네...
저리가서 팬티 벗어
잠깐만 저긴...
여긴...
봐줄테니까
기다리게 하지마
뭘하면 돼...?
/ 팬티 벗어
팬티를 벗으라고?
/ 치마 벗어
야한 몸을 보여줘
보여지고싶지?
/ 응...
아래도야
/ 응?
아래도
아, 그건 야하고 좋네
야한 느낌이라 좋아
안짱다리 해봐
안짱다리?
더 안짱다리
그래 천박한 자세야
아, 좋네
멋진 얼굴이 됐어
거기서 뭔가가 나오지?
무슨 소리야?
/ 쑤시면 뭔가가 나오지?
많이 나와?
거기서 나오지?
안나와?
나와...
확인해볼까?
안나오게 참을 순 없어?
나오면 말해
나오면?
/ 응
아.. 나와...
나올 것 같아...
이러면?
여기?
말을 해야지
아.. 안돼...
나올 것 같아...
아.. 안돼 안돼...
부끄러워?
자...
'봐주세요' 는?
봐주세요...
또 벌받아야겠지?
벌...?
안돼.. 안돼...
'시오를 뿜어서 죄송해요' 는?
시오를 뿜어서 죄송해요...
또 나올 것 같아요...
뭐라고?
/ 나올 것 같아요...
기분좋은 곳에 들어가 있어?
손가락이 기분좋은 곳에 들어가있어?
/ 네...
그럼 여기는?
아.. 안돼...
나와버려...
뭐야 이게?
봐봐
응?
뭐야?
시오...
/ 뭐라고?
괴롭혀도 돼?
스위치 켜졌어?
괴롭혀지고 싶어요...
/ 어느쪽이야?
어때?
뭘 당하고 있는지 보고를 해야지
클리토리스를 만져지고 있어요...
카메라를 보면서
크, 클리토리스를
만져지고 있어요...
그래서 어떻게 됐어?
보지가 젖었어요...
'싸는 모습을 봐주세요'
싸는 모습을 봐주세요...
카메라에서 눈을 돌리지마
그대로 있어
다들 보고있어
쌀 거 같아...
아.. 싸버려...
싸버려...
쌌어?
뭘 해야할지 알지?
무슨말이든 해봐
응?
느닷없이 할 거야?
빨아도 될까요?
'못참겠어요' 해봐
못참겠어요...
이쪽을 보고 말해
못참겠어요
빨아도 될까요?
빨고싶어?
응?
좋아
보지 만져봐
손을 이렇게해서
계속 빨면서
보지?
있다가 넣을 거잖아
축축하게 해둬야지
넣어봐 더
방금 전만큼 넣어
좋아
깊숙이 넣고 멈춰봐
빨아들여
그렇지
한계야?
더 넣을 수 있어?
어느쪽이야?
/ 더 넣을 수 있어요...
물어
또 잔뜩 젖었어?
응?
소중히 해야지
전부 빨아들여
그렇지
더 한계까지 해봐
더 넣을 수 있잖아
목젖까지 닿게 해봐
느껴져?
빨아들여
여기 뱉어봐
일어서
쑤셔주길 원하지?
응?
응...
모두에게 말해줘
지금부터 뭘 당하는지
자지가...
아유의 보지에 들어와요...
제대로 말했어?
/ 네...
지금 어떻게하고 있는지 말해
뒤에서 박히고...
아.. 안돼 안돼...
안돼...
나올 것 같아...
나와버려...
안돼 안돼...
아.. 안돼...
엉덩이 내밀어
몇번이고 말하게 하지마
벌려
엉덩이 벌려봐
뭐라고 해야되지?
근데 자지가 들어가면
나와버려...
뭐라고 해야되지?
싸도 될까요...?
응?
뭐라고 해야돼?
자지를 넣어주세요...
알았어
안돼...
안돼.. 나와버려...
야하네
여기를 자극하면 나오지?
/ 안돼 안돼...
아.. 안돼...
아.. 나와버려...
싫어...
천박하네
죄송합니다 해야지
/ '죄송합니다' 는?
죄송해요...
아.. 안돼 안돼...
나와버려...
참아
안돼 안돼...
나와버려.. 나와버려...
참아
그만...
죄송해요...
진짜 천박하네
/ 그만...
응?
또 나올 것 같아...
부끄러워?
/ 부끄러워...
왜? 흥분되잖아
아.. 안돼...
'죄송합니다' 는?
죄송해요...
다리에 묻었지?
핥아
왜 못참아? 응?
너무 기분좋아서...
색녀라서?
머리 들어
멋진 얼굴이 됐구만
저는
'저는 시오후키를 좋아하는
마조입니다'
저는...
시오후키를 좋아하는
마조에요...
아.. 안돼...
'괴롭혀지는 게 정말 좋아요'
괴롭혀지는 게...
정말 좋아요...
쌀 수 있지? 이대로
쌀 수 있지?
눈떠
멋진 얼굴이 됐어
기분좋아...
이건 뭐야
'입도 사용해주세요'
말해
아유의...
'입도 마음껏 사용해주세요'
입도 마음껏 사용해주세요...
즐기고 있어?
/ 네...
어느쪽이야?
/ 즐기고 있어요...
보여?
보여봐 더럽혀진 얼굴을
보여봐
'봐주세요' 는?
봐주세요...
기분좋아...
아.. 기분좋아...
/ 그치?
이런 게 좋아?
아.. 기분좋아...
안에다 싸도 돼?
안돼 그건...
/ 안돼?
안에다 싸도 돼?
/ 안돼...
괜찮지?
괜찮지? 응?
아.. 기분좋아...
기분좋아...
최고야?
/ 응...
아.. 쌀 거 같아...
/ 뭐?
쌀 거 같아?
/ 쌀 거 같아요...
클리 만져봐
스스로
박아줄테니까
잔뜩 봐줄게
큰소리로 싸봐
아.. 싸버려...
싸버려...
아직 쌀 수 있어
더 쌀 수 있어
어때? 이렇게 박히니까
기분좋으니까
안에다 싸도 되지?
괜찮아?
/ 안돼...
괜찮지?
/ 기분좋으니까 안에다 싸도 되지?
간다?
기분좋아...
언제든지 쌀 수 있겠어...
싫어...
싸도 되지?
보지를 기분좋게 해주니까
응?
자, 싼다?
또 싸버려
싸버려 싸버려 싸버려
싸
싸버려
굉장하네
더 쌀 수 있어? 응?
맛있어?
삼켜
'이런 섹스가 하고싶었어요'
이런 섹스가 하고싶었어요...
'감사합니다'
감사합니다...
아.. 쌀 거 같아...
안에다 싸도 되지?
싸줄게 잔뜩
싸줘.. 싸줘...
아.. 싼다...
빨아내
전부 빨아내
아.. 기분좋아...
굉장하네
잔뜩 나왔어
어떤 얼굴을 하고있나 싶어서
질내사정 당한 후의 얼굴
안된다고 했는데...
하지만?
기분좋았어요...
이왕하는 거
조금 더 가리고 있어
이쯤이면 될려나
보여?
/ 해볼까?
봐봐
우와 굉장해~
/ 커?
굉장해~
폰카 폰카~
진짜 커
좀 물러나
괜찮아
완전 느낌좋아
봐봐
완전 멋있어
/ 이쁘네
어서오세요
처음 와봤어
/ 응
여러분 도쿄 타워에 오신 걸
환영합니다
지금부터 높이 150m의
대전망대 2층으로
45초만에 안내해드리겠습니다
굉장하네
이거 어느쪽이지?
이쪽?
아, 보인다
더 멀게 보이는데?
/ 반대 아냐?
진짜네
장난이지?
설마
굉장해
수업받는 것도 보여
이거 위험해
방안까지 보여
그래?
훤히 보여?
/ 가끔 말야
이런 경치같은 거 볼 때
지금 이 시간에
섹스하는 사람이 몇명이나 될까?
란 생각 안해?
그런 적 있지?
지금 그걸 찾는 중이야
있잖아
/ 응
크리스마스 시기에
이런 거 많잖아
굉장하네
/ 보러 간 적 없어 아유는
없어?
/ 없어
굉장히 이쁘다
이뻐
완전 이뻐
이건 무섭네
/ 무서워
올라가도 될까?
괜찮겠지?
조심해
/ 올라서라고 써있는 걸
창문이야 창문
짠~
무서워
이거 위험하네
이건 위험해
/ 괜찮아
이건 무서워
이건 무섭네
으아~ 무서워
서야겠어
우와 굉장해~
떠있는 것 같아
/ 떠있어?
무서워.. 떠있어
이건 위험하네
감각을 잃어버려
묶여본 적이 없지는 않지?
뭐, 가끔씩 하긴 했었는데...
/ 응
빈번히는 아니야
어떻게 묶여봤어?
이것저것...
귀갑묶기라는 건 한번뿐이었어
묶이는 건 어때?
싫지는 않아
/ 그래?
싫지는 않다?
/ 응...
근데
/ 좋은 것도 아니고?
엄청 좋은 것도 아니야
못움직이게 되는 건 어때?
싫지는 않아
좋은 거네 그럼
겨드랑이도 해줄까?
/ 싫어
다들 겨드랑이를 혀로 핥아줄게
/ 싫어~
뭐 어때
나 겨드랑이는 NG야
NG야?
NO GOOD 금지사항
냄새를 맡는 것도?
/ 냄새를 맡는 것도
아마 다들 잔뜩 핥아줄 거야
/ 싫어...
아, 미안
손가락이 들어갔네
굉장해
이거...
/ 응
피 안나?
/ 안나
나는 게 좋아?
/ 싫어
이거 전부 써보자
아, 그런 거야?
고마워
날 위해서 하는 거야
그래?
/ 응
벌써 섰잖아
/ 섰네
이제 손
/ 손? 이렇게?
그래 이렇게 해서
/ 이렇게?
이번엔 뒤로 돌아볼까?
손은 그대로
벌써 어두워졌어?
굉장하네
이렇게
삼끈이야?
/ 응
됐어
만져도 되지?
한개 더 남았어
/ 한개 더?
응, 돌아봐
/ 젖꼭지에 끼우는 거
젖꼭지도?
/ 응
아, 조이는 거구나
굉장해
아프게 하지마
조금 아픈 게 좋은 거잖아
이 젖꼭지는 느끼기 쉽지?
모르겠어
/ 그럼 조금 더
왜 그래?
아픈 게 싫다면서 더 원해?
응...
어떻게 할까?
/ 잠깐만.. 위험해
젖꼭지가 위험해...
그만해...
모두에게 '겨드랑이 핥아주세요' 해봐
/ 싫어...
정말로...
아파?
/ 딱 좋아...
그럼 이쪽은 조금 더
/ 싫어...
색녀네
싫어...
/ 벌써 땀범벅이네
묶여있어서 발버둥도 못치잖아
/ 냄새나는 거 아냐?
싫어...
아유 쨩
/ 응?
혀 내밀어봐
/ 혀?
계속 내밀고 있어
내밀고 있으라고?
/ 그래
침이 떨어질 정도로
그대로 내밀고 있어
침이 떨어졌네
아.. 잔뜩 나왔어
더 만져도 돼?
누워
아직 입이 비었네
움직이네
안 움직이게 해볼까
응?
기분좋아?
이쪽으로 와
이렇게...
스스로 물어봐
깊숙이 들어가네
보지 기분좋아?
기분좋아...
/ 빨아
우와 기분좋아...
엉덩이 더 잔뜩 내밀어
아파?
기분좋아?
이제 이런 게 좋아졌지?
이쪽이 좋아?
야하네
보지가 축축해
목 깊숙이 들어가면
보지에서 빠져버리네
뭐야? 엉덩이에 끼였잖아
토할 거 같아?
버텨
들어갔네
흠뻑 젖었어
야하네
자지 좋아하지?
빨게 해줄게
여기?
응.. 기분좋아...
멋진 얼굴이 됐네
카메라를 봐
자지에 둘러쌓이니까 행복해?
응?
문질러 버려야지
/ 말해봐
자지에 둘러쌓여서 행복해요...
잔뜩 더럽혀도 되지?
응? 대답 안해?
/ 네...
이제 물어야지
받아들이지 말고
스스로 가
물어
더 한계까지 넣어
더 하고싶어?
움직일 수 있게 해줄까?
대신에 더 열심히 해
응?
젖는 게 빠르네
보지가 기분좋은 건 알겠는데
야한 소리가 나네
스스로 넣어봐
야한 모습을 보여줘
더
지금 뭐하고 있어?
스스로 만지면서
자지를 빨고 있어요...
색녀네
넣어줄까?
목도 졸라달라고 해
목도
그래 시끄러우니까
자, 간다?
손은 멈추지마
멋진 얼굴이 됐구만
'함락시켜주세요'
'함락시켜주세요' 는?
함락시켜주세요...
손 움직여
즐거워?
흥분돼?
흥분돼요...
손 더 빨리 움직여
혀 내밀고
더 더
더
그렇게 빨리 움직이다니 흥분돼?
/ 이게 더 좋아?
기분좋아 보이네
싸버려 싸버려
싸버려
안돼...
기분좋아보이네
굉장한데
숨 잘 참네
좋았어?
응?
보지에 넣어주길 원해?
여기
소리가 굉장하네
여기가 기분좋아?
응?
'쑤셔주세요' 는?
'쑤셔주세요'
/ 쑤셔주세요...
또 나오네
더러워졌잖아
/ 기분좋아...
응?
/ 아.. 기분좋아...
도망가지마
죄송해요...
/ 더
'죄송합니다' 는?
죄송해요...
굉장하네
싸버려 싸버려
야하네...
일어나
위에
얼굴이 더러워졌네
더 더러워져야지
'더럽혀주세요'
더럽혀주세요...
아유의 얼굴...
/ 물어
더럽혀지는 걸 봐도 되지?
자, 손도 사용해서
제대로 해봐
뭐야? 이걸 그렇게 원해?
아.. 싼다...
혀 잔뜩 내밀어
카메라를 봐
아.. 멋진 얼굴...
야한 모습을 보여줘
이쪽으로 더 내밀어봐
혀도 내밀고
그렇지
나왔잖아
잔뜩 한다?
응?
잔뜩 한다
알았지?
응?
보이기 시작했어
야한 가슴...
즐겁네
흠뻑 젖었잖아
모두에게 보여주자
굉장하네
야하네
다들 보고있어
응?
기분좋아?
대답해
대답하라고
그래 잔뜩 기분좋아져도 돼
아.. 기분좋아...
기분좋아...
안에도 넣어볼래?
응?
이걸 쓰자
또 넣자
이건?
오.. 굉장하네
맘대로 싸지마
고정시켜볼까?
왜 그래?
기분좋아?
기분 안좋아?
기분좋아...
좀 더 보지로 기뻐해야지
보지로 더 기뻐해봐
더 해줄까?
아직은 일러
아직은 싸면 안돼
더 꼴사납게 된 뒤야
대답해
얼굴은 정면
지켜봐줄게
10을 세고나면 싸
1...
2...
3...
4...
5...
6...
7...
8...
9...
10...
싸버려
싸버려 싸버려
싸버려 싸버려 싸버려
싸버려
싸버려 싸버려
어때? 좋지 이거?
더 싸버려
아.. 굉장히 기분좋아
더 하자
더 할 수 있지?
대답해
좋아, 잔뜩 귀여워 해줄게
귀여워해줄게
'잔뜩 귀여워해주세요' 는?
안들려
잔뜩 귀여워해주세요...
굉장하네
굉장해 보지가
아.. 굉장한데 이거
전부 다 보여
기뻐?
응?
/ 네...
그럼 더 협력해줄게
싸고싶지?
싸고싶지? 싸고싶지?
싸고싶지? 싸고싶지? 싸고싶지?
거짓말 할래? 응?
거짓말이잖아
다 들켰어
거짓말이지?
그럼 보여봐
진짜로 싸는 걸 보여봐
그래 착하네
착한 애구만
더 해보자고
더 해보자
이거 좋아하지?
멋진 얼굴이 됐네
멋진 얼굴이야
이쪽을 봐
멋진 얼굴이 됐어
싸버려 싸버려
싸버려 싸버려 싸버려
한번 더야 한번 더
얼굴은 이쪽으로
카메라를 봐
모두에게 봐달라고 해
봐주세요...
싸버려 싸버려
더 하고싶지?
더 해보자
벌써 애액이 잔뜩 나와있어
응?
엄청 밀어내네
끝났다고 생각했지?
아직 안끝났어
아.. 굉장해 굉장해...
멋지네
축축해졌잖아
/ 죄송해요...
사과 안해도 돼
지금부터 더 축축하게 하는 거야
응?
아.. 그만...
뭐야 이 소리는?
기분좋아?
/ 네...
아.. 쌀 거 같아...
/ 싸버리겠지? 이거
아.. 싸버려...
그래 좋아
미쳐버려
미쳐버려 미쳐버려
아.. 좋아...
응?
뭐라고? 응?
모두에게 보여줘
기분좋지?
싸버려 싸버려 싸버려...
싸버려 싸버려...
싸 싸 싸...
싸 싸...
한번 더야
지금부터 한번 더
한번 더
더 쌀 수 있어, 더 쌀 수 있어
더 쌀 수 있어
사랑해!
사랑한대
좋다 이런 거
사랑한다는 말 듣고싶어
들어본 적 없어?
/ 내 이름이 없잖아
가끔...
아름답네
비둘기가 걷고 있어
뭐 먹고있어?
귀여워
귀엽네
핫바를 먹고있는 건가?
잘 먹네
음란한 차림이네
응...
비치네
뒤로 좀 돌아봐
뒤로?
/ 응
엉덩이 내밀어봐
엉덩이 흔들어봐
내밀어서 흔들어
다들 발기했어
앞으로 돌아봐
왜 그렇게 야한 얼굴을 하고있어?
부끄러운 것 뿐이야
/ 응?
부끄러워
부끄러워?
더 부끄럽게 해줄까?
자
이걸 차
목에?
/ 목에
그걸 차고 나면
엎드려볼까?
엎드려?
/ 응
강아지 같지?
뭐야...
채워줄게
산책하자
가자
이런 것도 해?
부끄러워?
응...
스톱 스톱...
옳지
뭐하는...
꼬리야 꼬리
싫어...
산책할까?
그거 풀고 스스로 산책해봐
혼자서
야한 산책을 보여줘
돌아봐 아까했던 것처럼
느려
/ 느리잖아
발부터야 발부터
바로 하지마
제대로 핥아
발가락 빨아 발가락
멈추지마
위로 올라가
이걸 원하지?
원해?
/ 원해요...
지금 꺼내줄게
더
엄청 들어가있네
들어갔어
기분좋아...
보지 기분좋아?
/ 기분좋아...
산책 계속해봐
이쪽
자...
더 해봐
엉덩이 벌려
지금 뭐하고 있어?
뒤에서 잔뜩 박히고 있어...
이런 난폭한 섹스가 좋아?
난폭하게 당해서
느끼는 기분 좋아?
네...
응?
/ 좋아요...
좋아?
/ 네...
더 해줄게 그럼
위로 올라와
스스로 올라타봐
쉬지마
'실례하겠습니다' 해야지
실례할게요...
움직여
이쪽도 물어
맛있지?
꽤 조이는구만
기분좋아?
/ 네...
이쪽으로 와
앞뒤로 다 써줄게
이쪽을 봐
계속 보고있어
미칠 거 같아?
더 미쳐봐
야, 기분좋아?
기분좋아?
네...
/ 최고야?
즐거워?
넣고싶어
이쪽도 올라와
스스로 넣어봐
'넣어도 될까요?' 는?
넣어도 될까요...?
/ 좋아
기분좋아?
스스로 허리 흔들어
'자지 최고' 해봐
자지.. 최고...
소리가 작아
자지 최고...
더 말해 더
아.. 자지...
나올 때는 말해
/ 나와버려...
나오면 뭐라고 해야 돼?
죄송해요...
안돼.. 나와버려...
'자지 최고' 하면서 싸
아.. 자지 최고...
죄송해요...
칠칠맞은 보지구만
천박해
아.. 안돼...
/ 다들 보고있어
네 야한 모습을
알고 있지?
나와버려...
여기가 약하구나
여긴?
나와버려...
/ 응?
나와버려.. 나와버려...
죄송해요...
'죄송합니다' 는?
/ 죄송해요...
굉장하네
응?
계속 시오를 뿜어버리네
어디가 좋아?
여기?
어디?
뭘 당하고 싶어?
말해봐
응?
이런 건 어때?
원해?
제대로 말해
때려도 돼?
응?
/ 네...
말해봐
응?
/ 때려주세요...
아파?
응?
더 해도 돼?
자, 이쪽은?
안돼.. 나와버려...
나와버려...
나도 때려도 돼?
네...
귀엽네
기분좋아?
기분좋아...
'이런 게 좋아요' 해봐
이런 게 좋아요...
이런 게 어떤 건데? 응?
이런 거? 이런 거?
아.. 나와버려...
나와버려...
굉장히 멋진 얼굴이 됐어
잔뜩 박아줄게
응?
정신이 나가버렸어?
괜찮지?
자기 몸에 싸버렸네
굉장히 야하네 이거...
응?
넣어도 돼?
이런 거 좋아하지?
좋아?
/ 좋아요...
범해지는 기분이 들지?
뒤로...
더 박아줄게 여기
싸버려.. 싸버려...
싸버려...
/ 아직이야
싸버려.. 싸버려...
보여줘 야한 얼굴을...
뭐라고 해야 돼?
응?
/ 자지를 넣어주세요...
더
자지를 넣어주세요...
싸고싶은데
더 원해봐
원해봐
더...
원해?
/ 네...
뭘 원하는데?
응?
정액을 주세요...
'정액으로 더럽혀주세요' 아냐?
정액으로 더럽혀주세요...
'주세요' 는?
주세요.. 정액...
맛있어?
맛있어요...
더 원하지?
/ 더 원해...
원'해요' 아냐?
/ 더 원해요...
'주세요' 는?
'정액을 주세요' 는?
/ 정액을 주세요...
어땠어?
응?
/ 기분좋았어요...
도 M이었어?
전 도 M이에요...
변태 마조에요...
얼마나?
도 변태...
기구로 하는 거 좋았어?
이런 거
/ 네...
아직이야
아직
더 버텨
방금했던 말 한번 더 해봐
저는...
사실은 변태 도 M...
한번 더
도 변태 마조에요...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM